普罗米波利斯
烈焰救援队
瞬间冻结弹  发射！
瞬間凍結弾　発射！
雷米  情况如何？
レミー　状況は？
燃烧者火焰蔓延中
バーニッシュフレア延焼中
照这样下去  大楼有倒塌的危险
このままではビル倒壊の危険があります
瓦力斯·特拉斯  救援装甲着装完毕
バリス・トラス　レスキューギア装着
雷米·普古纳  救援装甲着装完毕
レミー・プグーナ　レスキューギア装着
冲锋！
突入！
该死的火焰  给我老实点！
大人しくしろ　炎どもが！
各位  出口在对面
みんな　出口は向こうだ！
瓦力斯
バリス！
哦
おお！
我们是烈焰救援队
こちらバーニングレスキューです
已经没事了
もう大丈夫
请大家冷静下来  进入这个集装箱
落ち着いて　コンテナーに移動してください
在楼顶避难的群众约十人  我这就救他们出来
屋上に避難している市民　約十名　救出します！
好的  一定要小心啊
了解　くれぐれも気を付けて
还没轮到我出场吗！
俺の出番はまだですか！
新人吗？我说过你的任务是在一旁参观学习
新入りか？お前は見学だと言ったはずだ
仔细观察并分析我们是如何救援的也是一种训练
私たちがどういう動きをしているか　よく見て分析するのも訓練よ
但是
でも～
真受不了  你们一个个都这样！
ったく　どいつもこいつも！
我说你啊  别在人家身旁弄出大声响好吗
ちょっと　横であんまり騒がないでもらえるかな？
三天前
新人吗？
新人…ですか？
突然来这么一出真是抱歉
急な話で申し訳ない
但  我觉得他能胜任烈焰救援队的工作
だが　バーニングレスキューには適任だと思う
能力考查似乎没什么问题  但他的训练时间不够啊
適性検査は問題ないようですが　訓練時間が足りないですね
不是你们提出的想增加人手吗？
増員要求を出したのは君たちではなかったかな？
最近一伙叫疯狂燃烧者的大火恐怖分子频繁活动
最近はマッドバーニッシュなどという炎上テロリストたちの活動も目立ってる
你们烈焰救援队可是责任重大啊
レスキューチームの責任は重大だよ
他做事很积极
意欲的な男だ
哪怕是危险的现场  你们也可以放心让他去
危険な現場でも　気にせず使ってくれたまえ
没能拒绝啊
断り切れませんでしたね
是啊
ああ
毕竟这可是掌管这座普罗米波利斯的古雷·佛塞特司政官亲自提出来的
クレイ・フォーサイト司政官　このプロメポリスを仕切っている方直々ですからね
我们根本拒绝不了
まあ　断れるわけもないか
既然他如此极力推荐  想必对方一定很有本事
彼が無理に押してくるからには　よほどの切れ者か
或者是个大笨蛋
よほどのバカか
三天后
我是加洛·提莫斯
ガロ・ティモス！
将会成为世界第一灭火战士的男人！
世界一の火消しになる男っす！
以后请大家多多关照
以後　あ～よろしく～
结果是个笨蛋
バカでしたね
你手上这花哨的装饰物是什么？
何　その派手な飾り物は？
这玩意叫做缠旗
こいつはマトイって言ってな
是很久以前远东岛国日本流传下来的灭火战士的标志
大昔極東の島国・日本に伝わる火消しの印だ
灭火战士？
火消し？
就是徒手灭火的男子汉中的男子汉
自分の身体ひとつで火事と戦った　男の中の男たちだよ！
这种？
こういうの？
对  就是这
そう　それっす！
燃烧者火灾就交给我吧
バーニッシュ火災は　俺に任せてください！
这种东西能派上什么用场？
こんな物が何の役に立つ？
别开玩笑了
ふざけるな！
真是脆弱的气魄啊
随分と脆い魂だね
是啊是啊
ビニービニー
哎呀！
ビニー！
对手可是活的火焰啊
相手は生きた炎だぞ
你要是抱着这种随随便便的心态  会死的
遊び半分では　自分が死ぬことになる
司政官真是给我们扔来了个不得了的家伙啊
司政官にとんでもない奴を押し付けられましたね
古雷老爷没有错！
クレイの旦那は悪くねえ！
是我非要这么拜托他的
俺が無理やり頼み込んだんだ
我的命是他救的
俺は　あの人に救われた
所以我的命也要用来救别人！
だからその分誰かを救う！
就在这烈焰救援队里
このバーニングレスキューで！
怎么样  我的气魄可没那么容易就泄气！
どうだ　俺の魂はそう簡単にはへこたれねえんだよ！
果然是个笨蛋
やっぱりバカだ
发生燃烧者火灾  位于D-48地区
バーニッシュ火災発生　Ｄ-４８地区です
烈焰救援队…
バーニングレスキュー…
出动！
出動！
你就留在这里
お前は待機だ
去现场用身体铭记作业内容  这不就是所谓的工作吗！
現場にて体で覚える　それが仕事ってもんじゃねえのかよ！
对外行人来说有的只是危险
素人じゃ危険なだけよ！
不去了解这些危险的话  那就永远只能是个外行人！
危険を知らなきゃいつまでも素人じゃねえか！
你也来吧
ついて来い
不过  你要在救援车里参观学习
ただし　レスキューモービルで見学だ
露琪亚  麻烦你看着他了
ルチア　お守りを頼む
不是吧！
えー！
现在
所以我才说这活我不干啊！
だから嫌だって言ったのに！
是疯狂燃烧者么
マッドバーニッシュか
正是！
その通り！
我们的火焰怎么样？强无敌吧！
どうだ　俺たちの炎は？最強だろ！
燃烧者的火焰是无可阻挡的！
バーニッシュの炎は止められないぜ！
你们就好好加油吧  消防员老哥
せいぜい頑張りな　消防士さんよ
火焰的势头变猛了
炎の勢いが増したぞ！
专心灭火
消火に専念しろ！
啊  这是不是有点不妙啊
あっ　これちょっとマズイじゃない？
不妙？
ビニー？
怎么了？
どうした？
三楼药品公司的仓库清单表明  那里储存着大量的可燃物
三階の薬品会社の倉庫リスト　可燃性物質がたんまりストックされてる
而且…
しかも…
没逃出来吗？
逃げ遅れたのか？
门被锁住了  应该是高温导致机器出了故障
ドアがロックされてる　高熱による誤作動ね
天哪
ビニー
喂  你要干什么？
ちょっと　どうするの？
队长他们忙于应对火灾  只有我能行动
隊長たちは現場で手いっぱいだ　動けんのは俺だけだ
就算如此  也没有你专用的救援装甲啊
だからって　あんたのレスキューギアはないよ
有灭火用凝胶  淋上它再去的话多少能撑一会
消火用ゲルだ　こいつを被って行けりゃ少しは持つ
蒸发没了呢？
蒸発したら？
再淋就是！
また被る！
那个笨蛋这么说…
バカがこんなこと言ってますけど…
试试看
やってみる
队长！
隊長！
男子汉加洛·提莫斯  在烈焰救援队的首次工作！
男ガロ・ティモス　バーニングレスキュー初仕事だ！
燃烧自我  灭掉大火！
燃えて消すぜぇ！
别小看我
なめんな！
我早就料到会这样  所以也让缠旗吸收了大量的灭火剂
そんなこともあろうかと　マトイ飾りにもたっぷり消火剤を含ませてあるんだよ
艾娜  你去支援三楼的加洛
アイナ　三階のガロを支援に行け
你没事吧
大丈夫か！
没事
ええ
那就好  马上救你出去
よし　すぐに助ける
好嘞
よし！
糟了
やべぇ！
队长  救援完毕
隊長　救助完了だ！
烫…好痛…
アッチ…痛ぇ…
收到  你辛苦了
了解　ご苦労だった
真亏他敢让新来的如此胡来啊
よくやらせたな　新入りに
根据露琪亚的计算  按那小子的计划来被困者的生存概率最高  所以才让的
ルチアの計算だと　あいつのプランが一番救助者生存の確率が高かった　だからやらせた
我们的队长就是这样的人吧
そういうい人だろ　うちの隊長は
是啊
ああ
真乱来啊
無茶苦茶ね
哼  挺有趣的
ふん　面白いじゃん
是啊
ビニー
振作点  已经没事了
しっかりしろ　もう大丈夫だ
喂  喂！
おい　おい！
怎么了
何!?
是燃烧者
バーニッシュよ！
原来她是…燃烧者吗
その子が…バーニッシュだったのか
不  她应该是刚刚觉醒的
違う　多分今覚醒したの
燃烧者是突然变异的  可能会在某一天突然能操纵火焰
バーニッシュは突然変異　ある日突然生きた炎を操る力を持つことがある
怎么会…不  不要啊！
そんな…いや　いやよ！
快看！
ビニー！
不妙
マズイ
你们俩快退下
下がって　二人とも
嘿咻
そらよっと
你们休想对燃烧者动手！
てめえらにバーニッシュには手は出させねえ！
下次再找你们算账
覚えときな
他们是什么情况
なんだ　ありゃ？
他们是疯狂燃烧者
あれはマッドバーニッシュ
疯狂燃烧者？
マッドバーニッシュ？
没错  抱着好玩的心态烧毁城市的大火恐怖分子
そう　面白半分で街を焼く　炎上テロリストたちよ
交给我吧
任せろ
管他是疯狂燃烧者还是何方神圣  管他是什么样的火焰
マッドバーニッシュだろうが何だろうが　どんな炎も消してやるぜ！
我加洛·提莫斯都会灭掉！
このガロ・ティモス様がよ！